제9회
어디 다친 데는 없냐?
어디 봐.
오지 마! 옷
가만히 있어, 보게.
-괜찮다...
-가만 있으라고 했다.
최영도
그러지 마. 받아야 돼.
받지 마.
아까 봤잖아. 무시해 봤자, 피해 봤자, 얘한테 안 통해.
얘 나 졸부 아닌 거 알아. 다 안다고!
다 알아도 괜찮아. 받지 마.
어떻게 최영도가 눈치 다 챘다니까.
받지 말라고 했다?
여보...
(노래)
듣고 있냐?
여보세요?
받지 말라는 전화 또 받아라.
나 도는 거 보고싶으면.
전화 건 새끼 죽는다.
나는 중간은 없다.
(노래)
어디냐?
이 전화를 왜 네가 받냐?
어디냐고?
너는 옥상이구나.
뭐하냐 둘이 옥상에서?
차은상 지금 옥상에서 내려오네.
거기 그대로 있어라.
급한 일이 있어서 이만 끊는다.
졸부 교복 왜 저러냐? 완전 엉망인데?
내가 넘어뜨렸거든.
왜?
실수로?일부러?
너, 그래도 여자 애들은 안 괴롭 였잖아. 그런데 왜 점점...
아니야, 새끼야.
다른 거 다 욕먹어도 싼데
이번 건 아니야.
아니면 뭔데?
궁금해서.
차은상을 넘어뜨리면 내 기분이 어떨지.
그것은 뭐 다를 줄 아냐, 미친 놈아? 아니, 관심이 있으면 해. 왜 괴롭혀?
그러니까 네가 초딩 소리를 소리를 듣는 거야.
조용히 안 해?
너나 조용히 해.
거기 안 서?
한참 찾았잖아.
왜?
왜긴 왜야? 갈아입어.
고마워.
고마울 거 없어. 내가 안 하면 찬영이가 할까 봐 하는 거니까.
야, 너네 왜 그래.
뭘 입어도 그렇게 태가 안 나냐, 너는.
그런데 너 최영도한테 들킨 거야?
잘 모르겠어.
그러게 애초에 분수에 넘치는 학교에 오기를 왜 오냐?
지금 난리 났어!
-김탄이랑 최영도랑 복도에서 막.
-김탄이랑 최영도랑 뭐.
너 뭐해, 미쳤어?
너는 좀 닥쳐라.
이게 어디서.
나랑 이야기해, 이거 놓고.
무슨 일인데? 머리 끄댕이까지 잡은 거 보면 엄청난 일이겠네. 뭔데?
너 따위 것 때문에 꼬라지가 어떻게 돌아가는지 알기나 해?
김탄이랑 최영도 지금 치고 박고 난리도 아니야. 어떻게 할 거야
진짜?
뭐?
둘 다 그만 해. 김탄, 최영도!
그만 하라고 했다.
야, 너네 피나. 아, 대체 왜 그러냐, 너희?
어떻게 해. 이 선생님이야!
또야?
너희 둘이야?
그새 늘었네, 주먹질이.
뭘 또 이렇게까지 장해?
따라와, 둘 다.
뭐야?
뭔데 이렇게 제대로 치고 받았어?
이유가 뭐야, 대체?
말 안 해?
변호사 없이는 그 어떤 진술도 하지 말라고 배워서요,어머니.
공과 사 구분하라고안 배웠니?
지금은 이사장으로말하는 거야.
탄이 엄마가 아니라.
김탄. 너 자꾸 이렇게 실망 시길래?
최영도. 내가 지난번에 알아듣도록 말한 것 같은데.
어디서 면학 이따위로 만들어.
제국고가 어떤 학교인지 몰라?
이번에 말로 안 끝나. CCTV 확인해서 징계위 열 거니까 그렇게 알아.
필요하면 부모님도 모셔오게 거야.
선처 부탁드릴게요.
늦었어!
너희가 학교 밖에서 뭘 다니든 신경 안 써!
간섭 안 해!
하지만 학교 안에서는 안 돼.
너희들 졸업하면 그만이지만, 나는 제국고가 내 커리어고 내 일터야!
그러니까 내 학교에 흠집내지 마.
알아들어? 가 봐.
CCTV 확인해 보세요
다친데는 없니가 먼저 아닌가?
역시 친어머니 아니라 그런지 아들 걱정 보다는 일 걱정이 먼저시다?
그런 어머니라도 계시니 얼마나 든든한지 모른다.
기대되지 않냐?
제국그룹 서자 김탄.
그 카드를 내가 언제 어떻게 얼마나 임팩트있게 쓸지?
넌 그 카드 못 써.
그게 없으면 넌 아무것도 아니니까.
나한테 넌 아무것도 못하니까.
과연 그럴까?
확인하고 싶으면 써 봐.
- 후회 할텐데?
- 후회하게 해보라고.
엉망진창이 될 준비가 됐어 난.
어쩌다 니네가 싸움질을 하냐?
이 형님 속이 말이 아니다 이것들아.
옷도 안 갈아입고 바로 하교야?
어차피 마지막 수업이라 집에 가서 샤워하려고.
영도랑 탄이 골프수업 들어왔냐?
오긴 뭘 와? 이사장님한테 끌려갔는데.
근데 둘이 왜 그러는거야? 옛날에는 친했다며?
내 말이. 너는 걔네 왜 그러는지 알아?
나도 자세히는 몰라.
탄이 유학 가는데 영도가 공항에 안나와서 이상하다고만 생각했지
이렇게까지 틀어진 건 몰랐지.
근데 좀 이상하지 않냐?
김탄이 차은상 좋아하는 거 같지?
그렇지 않고서야 무슨 쉴드가 그렇게 적극적이야?
넌 식당에서 초딩 최영도가 하는 짓을 보고도 그런 말이 나오냐?
넌 왜 맨날 김탄만 편 드는데?
야 강예슬, 너 지금 나한테 따지는거야?
언니들까지 왜 이래?
하루 두 번은 힘들다 나.
윤찬영 왜 안 와?
나 그자리에 앉힌 거 보면 최영도가 나 사배자인거 눈치 챘나 봐.
그럴수도 있고 아닐수도 있고.
뭔 대답이 그래?
사서 걱정하지 말라고.
내일 일은 내일 걱정하고. 올 것이 오면 그때 싸우자고.
겁 먹지마. 내가 같이 싸워줄게.
내 앞에서 싸움 얘기 해라?
왜? 마음 속에 김탄 왔다갔냐?
야!
- 김탄이 너 좋아하지?
- 어?
나는 네가 사배자인거 보다
김탄이 너 좋아하는 거 들킬까봐 그게 더 걱정이다.
왜 그게 더 걱정인데?
김탄이 추락하는 거 보고 싶은 애들이 우리학교에 얼마나 많은 줄 아냐?
제국그룹 아들한테 덤비지는 못하겠고
열 받아 하는 건 보고 싶고.
김탄이 너 좋아하는 거 알면. 걔들이 널 공격 할거야.
최영도는 이미 시작한 거 같고.
칠칠맞게 흘리고 다니냐?
할부도 남았다며.
이거 안 보이냐?
나 다쳤어.
이사장님한테 혼도 났어.
징계도 받을거래.
짤리진 않겠지?
최종 학력이 중졸 일 수는 없는데 남자가...
먼저 들어갈게.
그런게 어디있어?
얼마나 기다렸는데.
나 잡지마.
나 막지도 말고.
앞으로는 기다리지도 말고.
- 야!
- 부탁 좀 하자.
나 너랑 여기서 실랑이 하기 싫어.
그 놈의 CCTV 진짜.
네가 알려준거잖아.
내가 알려준 거 경고한 거
네가 뭐 하나 새겨들은 거 있어?
형.
비키라고. 문 막고 서 있잖아.
계속 호텔에서 지내는거야?
네가 경비야?
문 막고 서서 왜 쓸데없는 걸 물어?
이제 그만 들어 올 생각은 없어?
그럼 네가 호텔로 나갈래?
형 진짜
나 정말 형이 가진 것들 뺏을 마음 없어.
또 설명 해야해?
네 마음은 네가 결정하는 게 아니야.
제국그룹이 결정하면 넌 그냥 그럴 마음이 있었던거야.
그래서 나한테 너는 존재 자체가 오해고 빌미고 화근이야.
그게 서자야.
나 왔다는 얘기 하지마.
오늘은 엄마가 시켜도 와인창고 가지마.
형이랑 마주칠 수도 있어.
사모님이... 작은 사모님이 가져 오라고 하셔서...
여기 있는 와인 다 가져가도 상관없지만
그건 아닐 거 같은데?
이건 내거거든.
죄송합니다.
야단친 거 아닌데?
제국고 다녀?
네.
여기 살고?
반가웠다.
저도...
그럼 가보겠습니다.
원이 오빠.
여긴 어쩐 일이야?
최영도 만나러 왔는데 바람맞은 거 같아요.
난 바람맞을 때마다 오빠를 만나네요?
미국에서도 한국에서도.
나 만나러 온 샘 치면되겠네.
오늘은 어디 데려갈 때는 없고, 차나 한잔할까?
좋아요.
이 호텔에서 지낸다고요?
어.
가출했어.
뭐야? 사춘기도 아니고?
사춘기야.
사춘기는 나이가 아니라 상황이 만든는 거거든.
사춘기가 그런 의미면 탄이도 사춘기인가 봐요.
집에 갔다 왔으면 탄이 봤겠네요.
얼굴 엉망이죠?
그렇더라.
누구랑 싸웠어?
어떤 여자애 때문에요.
탄이... 딴 기집애랑 연애하고 싶나봐요.
누구랑?
너보다 예뻐?
오빠도 어쩔 수 없는 남자구나?
탄이 많이 부었어요?
너도 어쩔 수 없는 여자구나?
대체 어디서 그랬냐니까?
공 차다가 넘어진거라고. 진짜야.
그걸 말이라고 해?
속아줄래도 뭐가 좀 그럴 듯 해야 속지.
얼굴로 공차니 넌?
엄마 나 졸려. 잘래.
너 진짜 엄마 속타서 죽는 꼴 보고싶어?
잘자요. 사랑해.
♫ 아랫입술 몰래 물고 눈 지그시 감지 ♫
♫ 내 몸을 채워오는 설렘을 감춰 ♫
♫ Give me a perfect day. Oh I'll stay by your side ♫
♫ 난 벌써 내 맘 반을 들킨 걸 ♫
♫ 기대해도 좋은 날일 올 거야 ♫
♫ 좋은 일만 잔뜩 다가올 거야 ♫
♫ 힘든 나를 지켜 바라봐 줄 한 사람 ♫
♫ 너인 것 같은 기분 드는 걸. I wanna make you mine ♫
죄송해요 너무 이른 시간에.
아닙니다. 학교에 무슨 일 있나요?
아니요. 그...
집에 일하시는 아주머니 딸 아시죠? 은상이.
걔 좀 태워 갈려고요.
5분 정도 있으면 나올 거예요.
♫ 기대해도 좋은 사랑일 거야 ♫
♫ 좋은 일만 잔뜩 다가올 거야 ♫
♫힘든 나를 지켜 바라봐 줄 한 사람 ♫
♫너인 것 같은 기분 드는 걸 ♫
♫ I wanna make you mine ♫
대체 몇 시에 간 거야?
여보세요? 차은상 학생 어머니 되시나요?
여보세요?
여보세요? 안 들리세요?
뭐야? 애가 결석을 했는데 전화도 없고.
결석?
난데 차은상한테 전화 좀 해 봐. 내 전화 안 받아.
안 그래도 방금해 봤는데 내 전화도 안 받아.
집에는 확실히 없어?
없어. 이 시간에 알바는 안 갔을거고
어디 갈만한데 몰라?인생에 절반을 같이 보냈다며.
어디?
있는 것도 아니고 있을지도 모르는 건 뭐야!
시간 때울 때 거기 가서 영화 보거든... 공짜라.
혹시 모르니까 가보라고.
♫ 서글픈 마음에 눈물이 흘러도 ♫
♫ 모든 일이 추억이 될 때까지 ♫
♫ 우리 두 사람 ♫
♫ 서로의 쉴 곳이 되어주리 ♫
♫ 멋 훗날 무지개 저 너머에 ♫
♫ 우리가 찾던 꿈 거기 없다 해도 ♫
♫ 그대와 나 함께 보내는 ♫
♫ 지금 이 시간들이 ♫
♫ 내겐 그보다 더 소중한 걸 ♫
♫ 때로는 이 길이 멀게만 보여도 ♫
♫ 서글픈 마음에 눈물이 흘러도 ♫
♫ 모든 일이 추억이 될 때까지 ♫
♫ 우리 두 사람 서로의 쉴 곳이 되어 ♫
♫ 서툴고 또 부족하지만 ♫
♫ 언제까지나 곁에 있을게 ♫
뭔데 이게?
드림캐처. 나쁜 꿈을 걸러주는 거야.
그 구멍 사이로 예쁜 꿈만 들어온데.
예쁜 여자는 안 들어오냐?
됐어. 내놔.
♫ 가리... ♫
넌 왜 여기 있어?
영화 재미있었냐?
영화관부터 있었어?
학교는 왜 안 왔냐?
학교가 가고 싶다고 가고, 가기 싫다고 안 가고 그런데야?
너야말로 징계 받을 거라면서 이렇게 나와도 돼?
네 걱정이나 해. 넌 오늘 내 손에 죽었어.
넌 나 때문에 점점 엉망이 돼간다?
너 때문 아니야.
아니긴.
그래도 손 안 놓을 거야.
이렇게 계속 갈거야.
계속 가면
길 끝에 너 있는 거 맞지?
없어.
난 벌써 도망치고 없어.
괜찮아.
내가 찾으면 돼.
그러지 마.
난 더 밀려날 때가 없단 말이야.
그럼 어쩌라고?
난 네가 좋은데 나보고 어떡하라고?
나도
나도 너 좋아.
근데 그게 뭐?
무사히 학교 졸업 하자.
엱혀 살지만 떳떳하자. 별거 아닌 계획들도 다 틀어지고 있는데 네가 좋은 게 뭐?
그게 무슨 힘이 있는데?
애들이 너 복잡한 가족관계 모르지?
너 나 못 지켜.
넌 너나 지켜.
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 보낸 그날 그 순간 ♫
♫ 심장이 멈춰 시간이 멈춰 자꾸만 아파 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 떠난 그날 그 순간 ♫
♫ 사랑도 떠나 자꾸만 아파 ♫
♫ In your eyes In your mind ♫
♫ 사랑이 ♫
졸부 같은 소리 한다.
집 보시게?
아... 집 말고 친구보러 왔는데요. 차은상 이라고.
은상이 이사갔는데? 평창동으로.
네.
걔랑 저랑 우정이 이 정도이가 봐요.
혹시 평창동 어디인지는 아세요?
나야 모르지.
근데 친구 맞아?
그러껄요.
다녀왔습니다.
과외 선생님 오셨어.
새선생님.
전현주 선생 그만둔데.
엄마가 그만두라고 그런 건 아니고요?
다행히 내가 말하기 전에 먼저 말해주더라.
들어가.
너 지금 뭐하니 수업 중에?
그렇게 풀면 어느 세월에 다 풀어요?
풀어주세요.
저 전국 등수 올리려고 하는 과외에요.
반에서 1등 하자고 사는 게 아니라.
이 문제 의도는 문제 뜻을 이해하는지 못하는지를 보는 거고요.
5분 만요.
어떻게 인사도 한마디 없이 그만둬요?
메일로 진도 못나간 거 텍스트 보내놨어.
모르는 문제 있으면 오늘처럼 묻고.
제가 좀 늦었죠?
아니요. 제가 일직 왔어요.
잠시만요.
끝까지 난 학생이네.
차 무엇으로 하시겠어요?
생각은 해보셨습니까?
제가 제국고로 부임하면 수일 내로 홍보기사가 나가나요?
그럴겁니다.
제국제단 후원 받고 큰 소녀가장
취직까지 책임지 제국그룹 이라는 기사가
제 이름만 치면 포털사이트에 도배가 되겠네요.
- 거절 하셔도 됩니다.
- 저도 되는 줄 알았죠.
저 회장님 잘 알아요. 이런 문제에 전 싫고 좋고가 없어요.
사장님은 이번 기획에 대해 아직 모르십니다.
다행이네요. 당분간은 얘기하지 말아주세요.
제가 나중에 직접 할게요.
소금 좀 던져줘.
- 아빠?
- 네가 직접 가져가.
오늘 기분 영 별로네? 왜요 무슨 일 있어?
술 한잔할까?
은상이는 학교생활 잘하나?
요즘 은상이 얘기 자주 묻는다?
너는?
나 뭐?
네가 좀 더 나은 세상 보고 나은 인맥 가지라고 제국고 보낸건데
오늘 같은 날은 좀 걱정이 되네.
그러니까 술 한잔 하자니까?
이 자식이!
딱 한잔 만이야.
당연히 한 잔만이지 그럼.
한 잔이 두 잔 되서 문제지.
네 사장님 제가 이따가 마감하고 갈게요.
저기요 음료에서 머리카락 나왔는데요.
그럴리 없는데? 잠시만요.
- 없어요?
- 네.
분명히 있었는데.
그럼 전화번호 좀 줘볼래?
문 닫을 시간 이거는요?
솔직히 전화번호는 줄 수 있다고 본다.
우리 여기 맨날 오는데.
잠깐마.
네 번호 싫음 네가 내 번호 딸래?
여기 CCTV 다 녹화되고 있고 자꾸 이러시면 경찰 부른다?
경찰 왔다.
오랜만이다? 중학교 때 보고 처음 보지?
어우 반갑다 친구야.
최영도.
내가 그렇게 잘해줬는데 양아치로 크냐?
괴롭힘을 당해도 나한테 당해야지 저딴 시시한 새끼들 말고.
손님 못 받아. 가게 문 닫을 시간이야.
구해줬으면 고맙다고 좀 하고.
네가 더 나쁜 놈이잖아. 내가 학교를 왜 못 갔는데?
나 왜 찍혔는데 너한테? 대체 나 왜 괴롭히는데?
괴롭히는 거 아닌데...
이러면 좀 괴롭히는 거 같을려나?
나 오늘 너 전에 살던 집 갔었다?
뭐?
근데 들어봐. 1번...
너는 그 다 쓰러져 가는 집에 살았다.
2번 근데 지금은 평창동에 산다.
그래서 우리가 편의전 앞에서 마주쳤고.
3번 근데 내가 볼 때 넌 사회배려자 전형이 확실하거든?
- 그래서 4번
- 어 맞아. 나 졸부 아니야.
나 사회배려자 전형 맞다고.
그래 그렇다니까.
그래서 뭐 어떡할 건데? 이제 나도 제국고에서 쫓겨 나는 거야?
그러기에는 네가 좋아져서.
뭐?
근데 넌 나 싫지?
엄마.
어디 갔다 와?
음식물 쓰레기 버리러.
학교에서 전화 안 왔어? 나 오늘 학교 안 갔는데.
왔었지.
왜 뭐라고 안 해?
힘들어서 안 갔겠지.
내가 뭐라고 하면 더 힘들거고.
걱정하지 마. 오늘 하루 잠깐 힘들었어.
내일은 갈게. 100만 원짜리 교복인데 뽕은 뽑아야지.
밤 공기 좋다.
♫ 울 테면 울라고 ♫
♫ 난 괜찮다고 난 괜찮다고 ♫
♫ 아무리 말해봐도 ♫
♫ So tell me a story ♫
♫ So tell me a story So tell me your sadness ♫
♫ 내 가슴을 해집어 날 울게 만들어 ♫
♫ So tell me a story I know that you're sorry ♫
♫ 달빛 뒤에 감춰둔 내 슬픔 뭐냐고 ♫
♫ 그 기나긴 얘기 ♫
노화예방?
깜짝이야.
왜 그래요? 무슨 일인데?
아 그 전화구나? 학부모회의.
대신 받아줘요?
여보세요?
드디어 통화가 됬네요.
매번 이렇게 문자로 못 간다 통보 하시는 건
아니라고 봅니다 은상 어머니.
아닌 건 이쪽도 잘 알고요.
근데 사정이 있어서.
사정없는 사람이 어디 있나요? 저희도 다 바쁜 사람들입니다.
안 바쁘다는 게 아니라 말 못할 사정이 있어요.
말 못할 사정.
은상 어머니, 따님이 이번에 전학 왔죠?
그런 더더욱 참석하셔야죠.
오시는 걸로 알고 끊겠습니다.
여보세요? 여보세요?
확 청소 한번 들어갈까 보다.
잠깐.
지나 이 참에 확 다 정리해?
어떻게 생각해요?
그러다 첩인 거 들키...
딱 걸렸어 아줌마. 첩 짜 쓴 거 봤어 나.
걱정되서 그러죠. 그런데 나가면 다 밝혀질 텐데.
누가 탄이 엄마로 나간데?
학교 그만 두는 줄 알았더니 그건 아닌가봐?
그만 둘 이유 없는데?
그래? 그럼 이유 만들어 주면 그만 둘래?
들어나 보자 어떻게 만들건데?
그보다 먼저 우리 서열정리부터 제대로 해야지.
너네 집 뭐하니? 졸부면 얼마나 졸부인데?
난 이제 좀 알아야겠다.
유치하다 진짜.
짜증난다 진짜.
김탄이랑 나 약혼했어. 그게 무슨 뜻인 줄 알아?
요점이 뭔데?
걔랑 나랑 연애 한다는 소리가 아니라
기업과 기업이 약속을 했다는 뜻이야.
주식을 나누고 기술을 공유하고
몇천억일지 몇조일지 모를 부가가 티를 창출해 내겠다는 딜이라고.
이게 유치해?
넌 지금 이 거대한 약속에 끼어든 거야.
근데 이게 유치해?
이제 대답 좀 해. 내가 미국에서도 물었지?
누구냐고.
곧 알게 될 거야. 내가 누군지
최영도가 아니까.
최영도가?
Subtitles brought to you by the Heirs Team @Viki.com
오셨어요? 저희 이제 막 시작했어요.
누구...?
인사가 늦었죠?
이번에 전학 온
차은상 엄마입니다.
작년 리더쉽 캠프는
명수 어머니께서 항공을 협찬해 주셨고.
라헬이 어머니께서는 아이들의
아웃 도어 의상을 협찬해 주셨죠. 박수.
이번 리더쉽 캠프는 이 자리에는 참석하지 못하셨지만
영도 아버님께서 아이들 숙발 할
호텔을 맡아 주시기로 하셨어요.
그리고 아직 해결 안 된 부분이...
제가 하죠.
뭘 말씀이시죠?
남은 거 다요. 뭐든.
남은 게 항공부터 차량 단체복 식사...
한 두개가 아닌데요?
한 두개든 일 이백개든
내가 다 한다니까요?
그럼 그러세요.
박수.
지금 이사장님 도착하셨다고 하네요.
누구요?
어떡할 거야
반갑습니다 앉으세요.
오랜만이에요.
못보던 분이 계시네요.
이 학교에 새로 전학 온 차은상 어머님이세요.
아 그러시데요?
뭐 하실 말씀 있으세요?
이사장님 말씀 많이 들었어요.
탄이 어머님 되신다고.
탄이가 참 잘생겼어요.
키도 훤칠하고 성격도 시원시원하고.
우리 탄이 잘 아시나 봐요?
그야...
우리 은상이가 맨날 탄이 애기를 하거든요.
맨날 들어 그런가? 어머 난 꼭 본거 같네?
딸 있으면 딱 사위 삼고 싶달까요?
따님 있으시잖아요.
따님 있죠 그럼. 잠깐 화장실 좀...
너 미쳤니?
- 제정신이야?
- 제정신으로 못 오겠어서 청심환 먹고 왔다 왜!
몰라 나도 이판사판이야.
그리고 나 지금 난생 처음으로 학부모 회의 와서
되게 기분 업 됐거든?
그러니까 적당히 하시죠 이사장님 네?
그럴 시간에 아들이나 챙겨. 제국고에서 주먹질이 말이 돼?
댁의 아들이 재단 간판에 먹칠은
혼자 다하는 중인 건 모르지?
꼭 이럴 때만 내 아들이래. 애들 다 싸우면서 크는 거지.
뭐 애를 키워봤어야 알지.
걔가 어느 집 아들이랑 싸웠는지는 아니?
어느 집이랑 싸웠는데...요?
저 중에 있어요 혹시?
그 불여우처럼 생긴 여자인가?
그 왜 단발머리에 눈깔사탕 목걸이 한 여자?
그 불여우처럼 생긴 여자가 네 사돈이다.
탄이 예비장모.
라헬이 엄마라고?
인사 시켜줘? 가서 인사할래?
미쳤나봐.
그러니까 당장 집 구석으로 꺼져.
탄이 약혼 깨고 싶지 않으면.
그래서 차은상 걔는 뭐하는 집인데?
공부는 몇등 해?
얘 봐라? 엄마나 아빠 이름 하나만 대보라니까?
그게 그렇게 어려워?
졸부면 인물 정보는 안 떠도 기사 몇 개 정도는 뜰 거 아니야.
그런 거 안 떠 그런 거 없어.
야 그런게 안 뜨면 졸부가 아니지.
우리나라가 얼마나 돈에 민감한데
하루 아침에 돈 방석에 앉은 사람 기사가 하나 없어?
그러고 보면 너 등하교 할 때 차 타는 꼴을 못 봤다?
엄마 아빠 이름 싫으면 회사 이름이라도 말해 봐.
상장 회사야? 종목코드 뭔데?
니들이 그게 왜 궁금한데?
왜 내꺼만 궁금한데?
어디서 말 대꾸야? 묻는 말에나 대답해.
말해봐.
강예솔.
어?
손 대지 말지?
야, 대박. 대박!
졸부, 니네 집 진짜 뭐하냐?
방금 우리 엄마한테서 전화 왔는데 차은상 엄마 대박이라는데?
뭐가 대박인데?
오늘 학부모 회의 했잖아. 얘네 엄마 머리부터 발 끝까지 외제차 한 대 값이래.
차도 제일 좋은 차 타고 와서 엄마들 기 다 죽었다는데?
확실하냐?
니네 집 혹시 제 3금융 그러니까
캐시관련으로 졸부됐냐?
그 우리 캠프가는 것도 숙박 빼고
차은상 엄마가 다 쏘기로 했데.
우리 엄마가 쏘겠다고 말을 했다고?
이번 F/W 시즌 컨셉은
입었을 때 편안한 아름다움을 어필하는 거니까
억지로 예쁜척할 필요 없어요.
너무 포즈 잡지 말고 최대한 자유롭게
식상한 스타일링 화보 찍자는 거 아니니까.
최동욱 대표
왜 전화를 안 받아서 여기까지 오게 만들어?
네 전화만 안 받는 거 아니야.
라인이 제대로 안 보이네.
그건 멋부리기 용이 아니야. 입었을 때 몸매를 잡아주는 거지.
포즈 다시 취해 봐.
엄마 오늘 학부모 모임 갔었어?
갔지. 그 회의에 내가 들인 돈이 얼만데.
다음 의상 준비됐어?
네.
차은상 엄마도 봤겠네?
봤지. 나도 못 구했던 백 들었더라?
전 세계 한정판으로 딱 20개 나온 거.
진짜야?
진짜 차은상 엄마래? 너네 엄마가 잘못 보신 거 아니야?
야 대한민국에서 우리 엄마가 우리 아빠 다음으로 유명한 변호사다.
막았다.
말도 안돼. 일어날 수 없는 일인데 그건.
난 영도 앞에서 쪽 만 팔고... 창피해.
영도 오늘 안 오겠지?
징계 때문에 교내 봉사 갔을 거야 탄이랑.
그나저나 탄이랑 영도 그만 화해 시켜야 될텐데.
정석은 창고 같은데 단 둘이 가두는 게 짱인데.
지금 분위기 봐서는 둘이 같이 가두면 다음 날 한 명만 살아 있을 거 같은데?
다 뜯어 먹고.
뭐?
혼자 할 수 있지? 내 몫까지 하고 가라.
난 청소 지겹다 아주.
호텔 객실 청소 맨날 해서.
부탁한다.
집으로 가냐?
왜? 친엄마 보고싶어?
오늘 학부모 회의에 너희 어머니도 오셨냐?
아 깜박했다. 니네 엄마 도망갔지?
뭘 또 이렇게 받아 쳐? 완전 신나게.
시작은 네가 했어. 3년 전에도 지금도.
대체 뭐가 어떻게 된거야?
엄마, 오늘 학부모회 갔어? 빨리 답장 좀 해봐.
진자 엄마가 갔어?
어. 엄마가 오늘 거기 있는 여자들 다 오직어 만들고 왔어.
다들 납짝해져서 갔다?
대체 어떤 생각이면 그런 일을 할 수 있는 거야?
어?
어떻게 그런 생각을 하냐고!
화났어?
엄마가 미안해 아들. 엄마가 생각이 짧았어.
그냥 궁금했어.
네가 어떤 집 자식들이랑 학교 다니는지.
네 친구들 엄마들은 어떻게 생겼는지.
학부모 회의는 어떻게 하는 건지.
뭐 하는 건지
엄마.
응?
와인 줄여요. 걱정돼.
그럴게.
손님이 오셨어요. 탄이 학생 친구라는데.
친구?
Subtitles brought to you by the Heirs Team @Viki.com
안녕, 탄아.
이사장님... 아니...
어머니는 어디 계셔. 인사 드리고 놀아야지.
죄송한데요.
물 한 잔만 갖다 주세요 아주머니.
아... 그래요.
엄마.
인사해.
내 친구야.
왜 그래?
내가 아는 어머니랑 달라서 몰라 뵀네.
친어머니신가 봐?
나가서 얘기할게 엄마.
나와. 죽여버리기 전에.
미안하다 얕봐서.
이렇게까지 개자식일 줄은 몰랐다.
이제 알았으니 무릎 꿇을 일만 남은건가?
그래도 어머니 앞에서는 참았다 나?
원하는게 그거 였으면
계획을 잘못 세웠다 최영도.
어라?
계획을 제대로 세웠네 내가.
집도 드나 드는 사이였어?
이럴려고 온건 아닌데.
잭팟이네.
Subtitles brought to you by the Heirs Team @Viki.com
♫ 너만 보인단 말이야 널 사랑한단 말이야♫
♫눈을 감아도 너만 보인단 말야♫